Timing simulation: se e come farla?

Come discriminare tra memory addressing e configuration register addressing?
Una possibilità è quella di inserire parallelamente all'interfaccia AvalonMM anche un'interfaccia Conduit (personalizzabile).
Una'ltra possibilità consiste nel realizzare un indirizzamento virtuale.
Lo stesso discorso può essere fatto per la selezione del Burst Type, ma in questo caso avrebbe poco senso creare un indirizamento virtuale.

Clock della hRAM: devo fare un clock gating? Potrei avere problemi su Quartus?

Come realizzare lo shift di 90°?

RWDS viene utilizzato per campionare i byte letti, che vengono poi messi insieme a coppie per ricostruire il dato.
Il dato ricostruito prima o poi deve essere campionato con il clock interno e non con RWDS, come farlo senza avere problemi?
Il problema si pone più che altro per letture a burst.

Passaggio da macchina a stati impossibile o dannoso in certi casi

Data masking in scrittura: è corretto come è stato fatto?

POWER DOWN: il blocco ssram_to_hram riceve una richiesta di power down (scrittura del config reg1 in cui si abilita il power down).
Il blocco deve attivare ssram_busy per tutto il tempo T_DPDIN richiesto alla hRAM ad entrare in power down mode (serve un contatore).
Analogamente, quando arriva la richiesta di uscita dal power down mode il blocco deve attivare ssram_busy per tutto il tempo necessario ad uscirne.
