Timing simulation: se e come farla?

Come discriminare tra memory addressing e configuration register addressing?
Una possibilità è quella di inserire parallelamente all'interfaccia AvalonMM anche un'interfaccia Conduit (personalizzabile).
UNa'ltra possibilità consiste nel realizzare un indirizzamento virtuale.
Lo stesso discorso può essere fatto per la selezione del Burst Type, ma in questo caso avrebbe poco senso creare un indirizamento virtuale.

Clock della hRAM: devo fare un clock gating? Potrei avere problemi su Quartus?

Come realizzare lo shift di 90°?

RWDS viene utilizzato per campionare i byte letti, che vengono poi messi insieme a coppie per ricostruire il dato.
Il dato ricostruito prima o poi deve essere campionato con il clock interno e non con RWDS, come farlo senza avere problemi?
Il problema si pone più che altro per letture a burst.

Passaggio da macchina a stati impossibile o dannoso in certi casi

Ha senso un pulse egenrator che geenra l'impulso sul negative edge del clock ma campiona l'enable sul positive edge del clock?
