RWDS SHIFT: differenza tra timing constraint (timing analyzer) e circuito con pll/dll

Perchè contare LantencyCount in lettura quando è sufficiente utilizzare RWDS per campionare il dato?

Sincronizzazione dato ricostrutio per campionarlo con il clock: è corretto come è stata fatta?
Dubbi principali: l'enable dei registri non è pilotato dalla macchina a stati (non potrebbe mai esserlo), reset asincrono di alcuni elementi

Data masking in scrittura: è corretto come è stato fatto (shifted clock come selettore di un mux) ?

